Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je vais vous apporter le menu.
Oh, merci.
-Bon travail à tous !
-Merci !
Bon travail aujourd'hui. À la semaine prochaine !
Pensez-vous qu'ils se soient rencontrés ?
Ce n'est qu'un rendez-vous à l'aveugle pour ma sœur,
mais je suis moi-même nerveuse.
J'espère que ça marchera,
n'est-ce pas, beau-frère ?
Droite.
D'ailleurs,
Ta sœur a
un cœur et un mental d'acier, n'est-ce pas ?
La guerre entre l'Ukraine et la Russie,
et le conflit israélo-palestinien.
Le plus effrayant dans tout ça
C’est ainsi qu’une partie du monde s’est
désensibilisée à de telles guerres.
Personne ne se rend compte
que l'ordre mondial, autrefois gérable, est désormais révolu.
est en train de se dégrader.
C'est pourquoi, à un moment donné,
Certains disaient qu'une troisième guerre mondiale
pourrait éclater.
Excusez-moi.
J'ai entendu dire que vous étiez hôtesse de l'air.
Je ne m'attendais pas à ce que vous vous
intéressiez autant aux affaires internationales.
Une hôtesse de l'air ?
Vous voulez dire comme une hôtesse de l'air ?
Excusez-moi, mais vous n'êtes pas détective ?
Un détective ? Moi ?
Je suis fonctionnaire de catégorie 8 et
je travaille à la mairie.
Vous êtes hôtesse de l'air
pour Asia Airlines, n'est-ce pas ?
Moi?
Incroyable.
Cette femme n'a aucune notion du temps.
Sérieusement, comment un journaliste peut
-il être en retard à un rendez-vous ?
Comment fait-elle pour accomplir son travail ?
La première impression
est primordiale lors d'un rendez-vous à l'aveugle.
Regardez l'heure !
Il est tellement évident pourquoi elle est encore célibataire.
Cette petite peste n'a même pas pris la peine de me dire
son nom ou son numéro.
Et maintenant ?
Dois-je partir
si elle ne vient pas ?
Bon sang.
Dis au garçon qui m'a fait faire mon rendez-vous à l'aveugle
que je suis en retard à cause des embouteillages.
-Vous ne vous êtes toujours pas rencontrés ?
-Tu aurais dû me donner son numéro !
Je suis entrée dans la mauvaise pièce
et j'ai fini par parler à un inconnu !
Raccrochez tout simplement !
Mon Dieu, il est tellement inutile.
La journée commence mal.
Que se passe-t-il ? Ils ne se sont pas encore rencontrés ?
Seon-u, peux-tu appeler ton frère ?
et lui dire que ma sœur est coincée dans les embouteillages,
donc elle aura 30 minutes de retard ?
Bien sûr.
Que vouliez-vous dire lorsque vous avez dit que
ma sœur pourrait être surprise ?
Ah, le truc, c'est que…
Il y a quelque chose que
je ne t'ai pas dit à propos de mon frère.
Quoi?
Waouh, c'est l'excuse la plus clichée qui soit !
Sérieusement ? Elle est coincée dans les embouteillages ?
« Bloqué dans les embouteillages » ?
Oh, mec.
Oui?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Me suis-je encore trompé de pièce ?
Il ressemble à mon frère Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, je veux dire.
Lim Hyeon-jun.
Bonjour?
Tu ne me connais pas ?
Tu es…
Vous me semblez familier, mais…
Je vous connais?
Elle a étudié à l'université Hankuk
et travaille comme journaliste.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes donc en train de dire
que ton frère aîné est Lim Hyeon-jun,
et le type qui est à un rendez-vous à l'aveugle
avec ma sœur en ce moment
Est-ce Kang Pil-gu ?
Bon détective Kang Pil-gu ?
Je n'ai pas tout à fait menti
quand je vous ai dit qu'il était détective.
Oh, c'est mauvais.
Pourquoi?
Bon sang,
Le monde est petit !
Je suis d'accord.
Souhaitez-vous commander ?
Oui, enfin,
-Il est l'heure de manger de toute façon--
-Je voudrais un café américain glacé.
Je prendrai la même chose.
Bien sûr.
Compte tenu des circonstances,
Je me doutais bien que tu n'aurais pas
envie de manger.
Oui, j'apprécie que
vous ayez compris cela rapidement.
J'ai un ami qui fait des études de médecine.
C'est son frère. Il est détective.
J'ai entendu dire que vous étiez détective.
Kang Pil-gu est un détective.
C'est mon alter ego.
Écrirez-vous également un article à ce sujet ?
"Rencontrer l'acteur Lim Hyeon-jun
lors d'un rendez-vous à l'aveugle" ?
Je ne suis pas assez mesquin
pour écrire une chose pareille.
Je ne suis pas tout à fait d'accord.
Vous êtes allé jusqu'à
fouiller mes réseaux sociaux.
et déterrer une relation ambiguë
d'il y a trois ans.
Je dirais que c'est sacrément mesquin.
Bien,
J'étais aveuglée par la vengeance à cette époque.
Merci de l'avoir admis si rapidement.
De toute façon,
Alors, ton petit frère
et le mien sont amis ?
Ton frère est aussi étudiant en médecine ?
Non. Il est étudiant en théâtre et cinéma.
Théâtre et cinéma ?
S'il découvre que
nous nous sommes rencontrés dans une école d'art dramatique…
Mon frère Pil-gu va s'évanouir.
Quel cruel coup du sort !
Qu'y a-t-il de mal à ce que mon frère
fasse des études de théâtre et de cinéma ?
Rien.
Mais c'est mal que mon frère
traîne avec le tien.
Tu sembles contrarié(e)
que ton frère étudiant en médecine soit ami avec elle.
avec un esprit libre comme mon frère.
Tu sembles sur la défensive
parce que ton frère n'est pas très intelligent,
Mais je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
En tout cas, la façon dont nous nous sommes rencontrés est ridicule.
Et c'est encore plus étrange d'appeler cela le destin.
"Destin"?
Je pense qu'il vaudrait mieux
que nous nous séparions maintenant.
Je le pense aussi.
Salut, je pars le premier.
ÉPISODE 4
Allons, elle n'a pas de parapluie ?
Peu importe, ce n'est pas mon problème.
Oh là là ! Elle est trempée !
Et cette robe a l'air neuve.
Sérieusement, pourquoi ne prend-elle pas un taxi ?
Oui, voilà.
Allez-y, achetez-le.
PRIX 19 900 WONS
Elle ne va pas l'acheter ?
Ça ne coûte probablement même pas si cher.
Achète-le, tout simplement !
Merci.
Pourquoi court-elle comme ça
alors qu'elle vient à peine de se faire opérer ?
Elle doit encore avoir mal au ventre.
Très bien, je vais la prendre en stop.
Bon sang.
Êtes-vous de retour ?
-Pourquoi ?
-Quoi ?
Vous faire entièrement confiance ?
Jeong-sin, calme-toi, s'il te plaît !
Je le jure, je ne savais pas que
son frère était Pil-gu !
Échanger des photos ou des numéros
l'aurait trahi sur les réseaux sociaux.
Seon-u a dit que cela enlèverait
l'excitation avant le rendez-vous.
Je n'avais pas réalisé
qu'il essayait de dissimuler son identité.
Comment s'est passé le rendez-vous à l'aveugle, au fait ?
À votre avis, comment ça s'est passé ?
Eh bien, tu t'es présenté(
e) sous ton meilleur jour.
— Pil-gu est-il tombé amoureux au premier regard ?
— Quoi ?
Je veux dire, vous avez écrit
de beaux articles à son sujet récemment,
et mon frère Pil-gu t'a sauvé la vie.
C'est pourquoi j'ai posé la question.
Attends, pourquoi es-tu dans un tel état ?
Mon frère Pil-gu ne t'a même pas
proposé de te ramener chez toi sous cette pluie ?
Pourquoi m'a-t-il proposé de me prendre en stop ?
Quelle honte.
J'aurais pu être son beau-frère.
"Beau-frère"?
Viens ici.
Beau-frère, mon œil !
Arrête de me frapper !
J'essayais juste d'aider !
Je ne savais pas que vous et la sœur de mon amie
vous connaissiez déjà.
Non.
Non, n'en parlons pas.
Dis-moi où tu as rencontré
ton ami, Hong-sin.
-Pourquoi me demandez-vous cela ?
-Je vous ai demandé où vous l'aviez rencontré.
Vous connaissez déjà la réponse.
Tu veux vraiment devenir acteur ?
Avez-vous perdu la raison ?
Je me suis retenu pour ne pas donner l'impression
de chercher à obtenir des éloges.
mais j'ai même trouvé
des boulots de livraison et d'entrepôt les week-ends.
pendant qu'il travaillait à l'imprimerie.
Tout ça parce que j'avais peur que mon frère, pourtant brillant,
n'ait pas les moyens de faire des études de médecine !
Je me suis mis en quatre
pour que tu ne te sentes pas petit !
Le savez-vous ?
Oui, je le fais.
Je sais que vous avez payé pour cette académie coûteuse
malgré la situation de notre famille.
et que tu m'as acheté de belles choses
pour ne pas me sentir insignifiante
parmi mes amis.
Merci d'avoir assumé le rôle de père,
J'ai grandi sans manquer de rien.
Vous savez tout cela,
Et pourtant tu as menti à maman et à moi
et tu as fait une pause dans tes études ?
Je suis désolé de vous avoir menti.
Mais je veux vraiment être acteur,
Hyeon-jun.
Est-ce que je donne l'impression que jouer la comédie est facile pour vous ?
Savez-vous
combien de membres de familles de célébrités ils ont ?
a tenté de faire ses débuts après avoir attiré l'attention,
mais a échoué ?
Je n'ai aucune intention de compter sur vous !
D'ailleurs, nos liens familiaux ne sont pas vraiment
quelque chose dont on puisse se vanter.
Avoir des pères différents
n'est pas quelque chose dont il faut être fier.
Hé, espèce de petit voyou !
Lim Seon-u !
Bon appétit !
SPORTS EUNSEONG
Vous ne déjeunez pas ?
Je vais faire l'impasse aujourd'hui.
D'accord.
Attendez-moi!
Ouais, mec.
Avez-vous eu des nouvelles
de cette agence américaine ?
Ils sont tellement lents
qu'ils n'ont même pas encore lu mon courriel.
Toutes les grandes entreprises sont comme ça.
Ah oui.
Avez-vous lu l'article écrit par Mme Wi ?
Tous ces articles
sur cette vieille rumeur de rencontres
et votre comportement impoli en voyage
a été totalement éclipsé par cela.
Vraiment?
À propos de ce journaliste.
Ses articles ont quelque chose de différent maintenant.
Elle fait le lien entre votre personnage dramatique
et votre véritable moi.
et écrit avec une telle profondeur.
Je pense que nous devrions l'inviter à manger.
Ne soyez pas ridicule.
Le monde est vraiment petit.
-Quoi ? Pourquoi ?
-Ce n'est rien.
En tout cas, nous recevons
des tonnes d'appels d'annonceurs !
Bon sang.
D'abord, elle essaie de m'enterrer,
puis elle me sauve.
Elle a le don de créer un problème,
puis de le résoudre.
-Si tu as le temps, invite-la à manger.
-D'accord.
Au fait, mon pote,
Il y aura des tonnes de journalistes
à la promotion des ramyeon aujourd'hui.
Vous n'allez pas exclure Mme Wi
de l'événement, n'est-ce pas ?
Hé, je ne suis pas irrationnel.
Pourquoi gardes-tu tes vêtements ?
Tu ne te fais pas masser ?
Oh, je ne suis pas en forme en ce moment.
J'ai trop honte.
Bonjour.
Mes cheveux sont tellement abîmés.
Hé.
Et le réalisateur Shin Gwang-su ?
C'est un véritable sociopathe.
J'ai travaillé avec lui quand j'étais débutant.
Il vous enseigne
le véritable sens des violences verbales.
Et que dire du réalisateur Cha Dong-man ?
— Celui qui a créé l'équation du méchant ?
— Oui.
Tu ne l'as pas vu, n'est-ce pas ?
La réalisation était catastrophique !
Alors avec qui allez-vous travailler ?
Nous devons nous préparer pour le tournage maintenant !
Ne t'énerve pas.
Tu vas finir par avoir des rides.
Les rides
ne sont pas le problème du moment !
La chaîne de télévision
va croire que je suis un menteur !
Hé, du calme.
Monsieur Lim, il y a un excellent article
sur vous en ce moment.
Nous devrions publier le programme.
lorsque votre image publique est à son apogée.
Nous aimerions en rester là, s'il vous plaît.
Je reconnais que c'est un article bien écrit.
C'est vraiment le cas.
LIM HYEON-JUN,
DE LA SÉRIE « GOOD DETECTIVE », BRILLE HORS ÉCRAN POUR UNE BONNE ACTION
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Quoi?
Elle était journaliste politique ?
[DOSSIER SPÉCIAL]
SERIA, UNE VILLE EN RUINES, CRIE ENCORE
Quoi?
Elle est même allée dans une zone de guerre ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
À quoi pensais-je déjà ?
Eh, ressaisis-toi !
Elle travaille dans un bar à hôtesses !
-Su-ji !
-Oui?
J'ai besoin que tu m'insultes
pour que je reprenne mes esprits.
Je ne souhaite faire de mal ni à toi ni à personne.
Bon, alors j'ai besoin d'un entraînement mental.
Lancez une bonne vidéo de méditation.
Votre esprit est apaisé.
LIM HYEON-JUN,
DE LA SÉRIE « GOOD DETECTIVE », BRILLE HORS ÉCRAN POUR UNE BONNE ACTION
Votre article sur Lim Hyeon-jun
n'a pas fait la une.
Mais bravo !
Merci.
Je vais m'efforcer de vous remettre
à votre poste politique.
Alors continuez votre bon travail.
- Oui.
- Des idées pour rester ici ?
— Pas du tout.
— Très bien, je posais juste la question.
Lorsque vous couvriez l'affaire
Lim Hyeon-jun à l'hôpital,
Avez-vous vu des femmes lui rendre visite ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Vraiment ? Alors allons à la réunion.
Tenez, faites circuler ceci.
Une émission de variétés a récemment diffusé
un reportage spécial sur les icônes sexuelles du passé.
Il a reçu un bon accueil.
J'ai donc réalisé un reportage
sur les acteurs de films érotiques des années 70 et 80.
Voilà.
J'ai réduit la sélection aux trois meilleurs.
Celle-ci est très célèbre,
La Femme Débauchée.
Je suis toujours belle.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Elle ressemble à la mère de Lim Hyeon-jun.
— Je crois l'avoir vue dans sa chambre d'hôpital.
— Impossible.
Maintenant que vous le dites,
ils se ressemblent effectivement.
Regardez leurs yeux et leur sourire.
-Je vois la ressemblance.
-Je crois que vous avez raison.
— Ils se ressemblent.
— Vous avez l'œil.
-Ils se ressemblent, non ?
-La ressemblance est indéniable.
Pensez-vous que c'est elle,
ou en êtes-vous sûr ?
Je veux une réponse claire.
Je ne peux pas en être sûr avec une seule photo.
Il faudrait que je me renseigne.
LE PARFUM DU MIROIR
Lim Hyeon-jun.
On ne dispose que de très peu d'informations
sur sa vie privée.
Mais si sa mère était autrefois
actrice de films érotiques,
C'est une grande nouvelle.
-Veuillez enquêter.
-Pardon ?
Concevez un reportage d'investigation
qui dévoile les secrets des célébrités.
Très bien, je le ferai.
Suivant.
SPORTS EUNSEONG
Chef!
Qu'est-ce que c'est ? Avez-vous quelque chose à dire ?
Je pense qu'on s'immisce
trop dans la vie privée de Lim Hyeon-jun.
Avez-vous une rancune envers lui ?
Et si je le fais ? Est-ce que ça change quelque chose ?
Se passe-t-il vraiment quelque chose ?
Vous deux
date ou quelque chose comme ça ?
Votre imagination
de journaliste se limite-t-elle à cela ?
Je couvre un événement
auquel participe Lim Hyeon-jun aujourd'hui.
Alors n'y allez pas.
Le croiser après la publication de l'article
ne vous apportera aucun bénéfice.
Mais…
J'ai appris que mon
acteur pour la publicité de vêtements d'extérieur avait été choisi pour un autre.
Qui est-ce?
Au revoir Woo-seok.
C'est pourquoi je dois faire
une publicité pour une marque de luxe ou un costume.
Pas seulement des photos de cœurs
dans une pub pour des ramens.
Allons, ne dis pas ça.
Il était censé s'agir d'un contrat ponctuel
de six mois.
mais ils ont pérennisé l'accord
et ont même augmenté les honoraires des mannequins.
Vous devriez remercier l'annonceur.
C'est moi qui pose pour eux,
donc l'annonceur devrait me remercier.
Ils ont invité une tonne de journalistes.
J'avais peur qu'il n'y en ait pas beaucoup.
Pourquoi t'inquiéter de ça ?
Allons-y.
DOSSIER DU PERSONNEL
- SERVICE DIVERTISSEMENT, WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
-Bonjour monsieur.
-Bonjour.
-Comment allez-vous, monsieur ?
Bonjour.
Oui, bonjour.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
—Madame, vous ne devriez pas faire ça.
—Non, ce n'est pas ce que vous croyez.
Vous êtes si douce, ma dame.
Que regarde-t-elle ?
Non, ce n'est pas comme ça.
C'est…
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous avez laissé tomber ça à l'aéroport
en partant précipitamment.
Je vois.
Merci.
Mais comment avez-vous…
Avez-vous utilisé ma carte de presse
pour me retrouver ?
En fait,
Je travaille ici aussi.
J'ai récemment rejoint Sports Eunseong
en tant que nouveau président.
Je suis Lee Jae-hyeong.
Alors…
Vous dirigez un conglomérat ?
Cela aurait été plus spectaculaire.
mais c'est mon frère qui la dirige.
Je ne suis qu'un président salarié,
quelqu'un qui pourrait être licencié du jour au lendemain.
Ah, je vois.
Waouh, je n'arrive pas à croire que
nous nous rencontrions à nouveau comme ça.
Qui aurait cru que cela pouvait arriver dans la vraie vie ?
C'est vraiment génial.
N'est-ce pas?
D'ailleurs,
Pourquoi
regardais-tu ce film tout à l'heure ?
C'était pour un article de fond.
Le thème évoque quelque chose comme
les acteurs de films érotiques d'antan.
Je vois.
Ah oui.
Comment va ta blessure
de retour à l'aéroport ?
Je vais parfaitement bien maintenant, grâce à vous.
Eh bien, il semblerait que
je vais te croiser souvent.
SEONG AE-SUK, L'ACTRICE MYSTÉRIEUSE
ET LES TROIS OMBRES QU'ELLE A LAISSÉES DERRIÈRE ELLE
« LA MARRAINE » :
AMOUR MATERNEL OU TRANSACTION COMMERCIALE ?
L'AUTRE FACETTE DU PERSONNAGE FÉMININ
LE PARFUM DU MIROIR
L'acteur Lim Hyeon-jun serait
le fils de l'icône sexuelle des années 70, Seong Ae-suk.
L'événement promotionnel de ramyeon de Lim Hyeon-jun
commence à 19h.
Et la conférence de presse
est à 20h, c'est bien ça ?
Je publierai l'article à 19h50,
juste avant la conférence de presse.
Nous ne pouvons pas lui laisser le temps
de préparer une réponse.
Pourquoi as-tu l'air si mal à l'aise ?
Chef.
Ne devrions-nous pas d'abord vérifier les faits
auprès de son agence ?
-Je l'ai déjà fait.
-Alors c'est vrai ?
Oui.
Je ne pense pas que
King's Back Entertainment se retiendra.
Vos relations
avec M. Hwang se passeront-elles bien ?
Lim Hyeon-jun
Il a amélioré son image publique
et a reçu de nombreuses offres commerciales.
après t'avoir porté sur son dos
suite à sa tentative de suicide.
Et alors si sa mère
est une actrice de films érotiques ?
Est-ce un chanteur idole avec une immense base de fans ?
ou un enfant prodige
qui fréquente l'université Hankuk ?
Non, c'est le rude et intègre
inspecteur Kang Pil-gu.
Il a pris ses responsabilités de chef de famille
et les a remis sur pied.
comme le ferait n'importe quel Coréen moyen.
Qu'a-t-il à perdre ?
Probablement rien,
mais sa famille va probablement traverser
des moments difficiles.
Ne perdez pas de temps à vous inquiéter de cela
et concentrez-vous sur votre travail.
Droite.
Changez la photo de Lim Hyeon-jun
pour une qui le fasse paraître pathétique.
LE RAMYEON ARTISANAL DE MISHIK
-Bonjour.
Waouh, regardez toutes ces personnes !
Elle n'est pas là ?
-Quoi ? Qui ?
-Quoi ?
Laissez tomber. Où est la salle d'attente ?
-Là-bas.
-C'est là-bas.
Merci.
-Vous avez terminé.
-Merci.
-Excellent travail.
Alors, comment vous sentez-vous ?
Tu n'as pas l'air en forme.
Vous souhaitez une pilule calmante à base de plantes ?
-D'accord.
-Bien.
-Ne sois pas si nerveux, d'accord ?
-Je ne suis pas nerveux du tout.
Monsieur Lim, veuillez patienter.
D'accord, merci.
-Tu peux le faire !
-Exact.
Applaudissons chaleureusement
l'acteur Lim Hyeon-jun !
le visage d'Artisan Ramyeon !
Merci.
Ah, vous êtes encore là.
Oui.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Tu as l'air contrarié(e).
As-tu fait quelque chose de mal ?
Non, je ne l'ai pas fait !
Si vous n'avez pas encore mangé, aimeriez-vous dîner avec moi ?
Pourquoi est-ce que tu regardes constamment ta montre ?
— Vraiment ?
— Vous regardez votre montre, puis vous soupirez.
Vous n'avez cessé de faire cela.
Tu t'ennuies vraiment à ce point avec moi ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Mon article sera bientôt publié.
Est-ce une exclusivité ?
Très probablement, oui.
— Alors ça va probablement faire des vagues.
— Oui.
Le monde est un chaos,
Et je parie que Lim Hyeon-jun le sera aussi.
C'est un acteur, n'est-ce pas ?
Oui.
Ma mère est
elle-même une actrice assez célèbre.
Il y avait autrefois
un journaliste désagréable qui n'arrêtait pas d'écrire
Des articles agressifs concernant ma mère.
Je détestais ce journaliste, vous savez.
J'ai ensuite eu l'occasion
de m'entretenir en privé avec ce journaliste.
Et cette personne s'est avérée être
très aimable.
C’est alors que j’ai réalisé…
« Ma mère ne faisait que son travail. »
« Tout comme le journaliste faisait le sien. »
Je dis simplement
que vous faisiez votre travail.
Alors ne soyez pas trop dur avec vous-même.
Monsieur Lee, vous êtes une très bonne personne.
C'est comme le jour de notre première rencontre.
C'est comme si vous aviez décidé
que tu serais toujours une bonne personne pour moi,
quoi qu'il arrive.
Merci.
Je dois y aller.
Merci pour le dîner.
Bien sûr.
Bonjour, est-ce King's Back Entertainment ?
Voici Wi Jeong-sin de Sports Eunseong.
Pourrais-je obtenir les coordonnées de M. Lim Hyeon-jun ?
M. Hwang ne répond pas.
Je pose la question car c'est urgent.
Je dois lui dire quelque chose.
Dans quelques minutes…
Je comprends.
DEMANDE DE PUBLICATION
APPROUVÉ
Nous vous prions de garder le silence.
Nous allons maintenant commencer la conférence de presse.
Monsieur Lim Hyeon-jun,
veuillez vous diriger vers la table.
Levez la main
si vous avez des questions.
Oui, le journaliste là-bas.
La cinquième saison de Good Detective Kang Pil-gu
est sur le point d'être produite.
Cela a-t-il été confirmé ?
Je suis ici pour vous présenter les ramyeon artisanaux,
Je vous serais donc reconnaissant de bien vouloir vous abstenir de poser
des questions concernant Kang Pil-gu.
Au suivant, s'il vous plaît.
Avez-vous des conseils particuliers
pour bien déguster les ramyeon ?
Je dirais qu'il suffit de suivre les instructions
au dos de l'emballage.
C'est meilleur ainsi.
Ces instructions ont une raison d'être.
Le journaliste au premier plan.
Je suis Park Seung-won de Sunday Sports.
Monsieur Lim, avez-vous vu l'article
qui vient de paraître ?
Il est écrit que votre mère est Seong Ae-suk,
une actrice de films érotiques des années 70.
Aviez-vous l'intention de révéler que votre mère
était actrice de films érotiques ?
Êtes-vous toujours en contact avec Mme Seong ?
Vous niez donc
que votre mère ait joué dans des films érotiques ?
Depuis combien de temps savez-vous
que Mme Seong a joué dans des films érotiques ?
Hyeon-jun !
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Monsieur !
-Hé, appelle le 119 !
-D'accord.
-Gil-su.
-Ouais ?
N'appelez pas le 119.
Bon sang.
Restez avec moi maintenant.
Allez, aide-moi à lui masser les bras.
Aviez-vous prévu de révéler que votre mère
- Était-elle actrice de films érotiques ?
- Mme Seong est-elle votre mère biologique ?
Dites-nous ce que vous pensez du passé de Mme Seong…
Admettez-vous que votre mère
était une actrice érotique ?
Es-tu fier de ta mère ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
— Monsieur Hwang.
— Oui ?
Où se trouve cet hôpital dont vous avez parlé ?
Je dois leur rendre visite.
Monsieur Lim Hyeon-jun ?
-Monsieur Lim Hyeon-jun !
-Oui ?
Veuillez vous rendre au cabinet du médecin.
D'accord.
Votre score d'anxiété est deux fois
supérieur à celui d'une personne normale et…
J'ai un trouble panique, n'est-ce pas ?
Le trouble panique ne se diagnostique pas
après une seule crise de panique.
Cela a dû affecter votre vie quotidienne.
Vous avez dit que votre cœur s'emballait,
— Et vous aviez du mal à respirer ?
— Oui.
J'ai failli mourir.
Je ne pouvais plus respirer du tout,
Alors j'ai vraiment cru que j'allais mourir.
J'ai eu de la chance cette fois-ci
car il y avait des gens autour de moi.
Si j'avais été seul,
je serais mort à coup sûr.
Médecin.
Si une telle chose se reproduit,
Je pourrais vraiment mourir, n'est-ce pas ?
Non. Vous ne mourrez pas d'une crise de panique.
Techniquement, on a juste l'impression de
ne pas pouvoir respirer.
Mais en réalité, c'est tout à fait possible.
Combien d'heures dormez-vous par jour ?
Bien…
Environ trois ou quatre heures.
La qualité du sommeil que vous obtenez
-affecte aussi les crises de panique--
-Excusez-moi, Docteur.
Tout cela pourrait-il être dû à un traumatisme passé ?
Je suis allé au restaurant il y a quelques jours…
S'IL VOUS PLAÎT, SAUVEZ-MOI !
…et une agression au couteau
s'y est produite.
Mais tout le monde me regardait.
Je veux dire, je ne suis pas vraiment Kang Pil-gu.
Je suis Lim Hyeon-jun.
— Comment pourrais-je affronter quelqu'un armé d'un couteau
? — Monsieur Lim ?
-Oui ?
-On parle du passé
Cela ne vous aidera pas à gérer
votre trouble panique actuellement.
Et le traitement psychiatrique
n'est pas quelque chose qui fonctionne du jour au lendemain.
Je suis désolé(e), mais pourriez-vous terminer votre récit
lors de notre prochaine consultation ?
Lors de notre prochaine consultation ?
Donc…
C'est tout pour aujourd'hui ?
Oui, votre temps est écoulé.
Comment ça s'est passé ?
Quel genre de médecin est-ce ?
Je veux dire, un psychiatre ne devrait-il pas…
S'intéresser réellement à l'esprit de leurs patients
et les observer attentivement ?
Était-elle vraiment si mauvaise ?
Elle était horrible ! J'ai besoin de consulter quelqu'un d'autre.
Peut-être qu'elle ne m'a pas reconnu.
De toute façon,
ce journaliste, Wi Jeong-sin…
Où se trouve-t-elle en ce moment ?
Le truc, c'est que…
Monsieur Lee, vous êtes une très bonne personne.
C'est comme si vous aviez décidé
que tu serais toujours une bonne personne pour moi,
quoi qu'il arrive.
Hey vous.
Montez.
Êtes-vous un(e) véritable obsédé(e) des films érotiques ?
Comment as-tu reconnu ma mère immédiatement ?
Je l'ai vue en photo
alors que je travaillais sur un article.
à propos des acteurs de films érotiques.
Très bien. C'est parfait.
Mais si vous aviez la moindre conscience, n'auriez-vous pas dû vous excuser depuis longtemps ?
Tu vois…
Ne devrions-nous pas d'abord vérifier les faits
auprès de son agence ?
Je l'ai déjà fait.
Vous n'êtes pas là pour des excuses.
Vous êtes là pour être en colère contre moi.
Ouah.
Je savais que tu étais cruel,
mais ça reste choquant.
Comment avez-vous pu vous en prendre à ma famille
et avoir encore autant de culot ?
Les journalistes n'ont donc ni parents ni frères et sœurs ?
Les journalistes ne sont pas des attachés de presse
qui écrivent uniquement ce qui vous plaît.
C'était un article que n'importe qui d'autre
aurait pu écrire à n'importe quel moment.
Il vaut mieux le reconnaître
et être franc à ce sujet.
Ne fais pas semblant de t'en soucier.
Mais…
Pourquoi y aurait-il quelque chose à cacher ?
As-tu à ce point honte de ta propre mère ?
Je veux dire, on est en 2025.
C'est une époque où l'on soutient
les mères célibataires par choix et le mariage homosexuel.
Les gens sont plus ouverts d'esprit
que vous ne le pensez.
— Tu es tellement dépassé.
— Quoi ? Dépassé ?
Je ne te comprends pas.
Ah oui, je suppose que c'est pour ça que
tu es si douée pour mener une double vie.
Après tout, aucun emploi n'est considéré
comme inférieur de nos jours.
Il est donc tout à fait naturel que les personnes
exerçant votre profession soient soutenues.
Que voulez-vous dire par « votre domaine d'activité » ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Pas depuis le tapis rouge.
Pas depuis l'aéroport.
Nous sommes-nous croisés
ailleurs aussi ?
Au bar à hôtesses.
Dans les toilettes.
Je suis vraiment désolé,
mais je vais devoir vous marcher dessus.
Ma jambe ! Attention à mon cou !
Alors vous êtes…
Vous êtes l'homme des toilettes ?
Maintenant, vous vous souvenez ?
C'est exact. C'était moi.
Je suis vraiment désolé pour cette nuit-là.
Je vous dois des excuses. Je suis vraiment désolé.
Êtes-vous vraiment journaliste ?
-Regardez ici.
-Mon Dieu.
Savez-vous ce qui arrive
si vous vous faites passer pour un journaliste ?
Excusez-moi?
Cette femme ne peut absolument pas être journaliste.
Attendez.
Vous pensiez que
j'étais une des hôtesses ?
Bon sang.
Vous dites que vous étiez habillé comme ça ?
Pour faire du journalisme d'infiltration
ou quelque chose comme ça ?
Et si c'était le cas ?
C'est moi qui suis furieux,
alors pourquoi est-ce elle qui se met en colère ?
Incroyable.
Mais…
Pourquoi y aurait-il quelque chose à cacher ?
As-tu à ce point honte de ta propre mère ?
Mon Dieu, aujourd'hui c'était tellement…
Droite.
Waouh, j'ai déjà deux réponses.
LA PROCHAINE FOIS PEUT-ÊTRE
Tant pis.
Vous ne pouvez pas espérer réussir
du premier coup.
Très bien, suivant.
VOUS N'AVEZ PAS OBTENU LE RÔLE
C'est moi, Se-na.
Tu te sens mieux maintenant ?
C'EST MOI, SE-NA.
TU TE SENS MIEUX MAINTENANT ?
Je veux dire, on est en 2025.
C'est une époque où l'on soutient
les mères célibataires par choix et le mariage homosexuel.
Les gens sont plus ouverts d'esprit
que vous ne le pensez.
Il vaut mieux le reconnaître
et être franc à ce sujet.
« L'actrice retraitée Seong Ae-suk
revient sur le devant de la scène grâce à son fils »
Pourquoi faudrait-il cacher cela ?
As-tu à ce point honte de ta propre mère ?
Juin !
-Juin !
-Salut.
Il est trop tôt pour ça.
Je suis si fatigué.
C'est comme si je m'étais enfui
en pleine nuit.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je serai aux États-Unis pour le moment.
Tout le monde me critique,
disant que je suis en train de ruiner ton avenir.
Qu'est-ce que j'ai fait, au juste ?
Oublie ça.
Tout le monde le sait déjà,
alors restez en Corée.
Bien.
Je suppose que je n'ai pas d'autre choix
que de faire ce que vous me dites.
Cette journaliste qui a écrit sur moi,
quel est son problème avec vous ?
Seon-u m'a dit que c'était cette garce.
qui a écrit sur l'incident du sushi
et les rumeurs de couple.
Ça suffit. Ne la traitez pas de garce.
Les journalistes n'ont pas à se comporter comme des attachés de presse
et à n'écrire que des choses positives à mon sujet.
Elle a d'ailleurs écrit
un bel article à son sujet.
lorsqu'il était à l'hôpital.
Elle a intérêt à rester hors de mon chemin,
sinon je la réduis en bouillie !
Grâce à cet article, vous n'aurez plus besoin de vivre caché .
Au contraire, vous devriez la remercier.
Êtes-vous
actuellement du côté de ce journaliste ?
Pourquoi prendrais-je le parti de cette femme ?
Au fait, ce ne sont pas les vôtres ?
Ah, ceux-ci ?
Je suis ici pour vivre avec toi.
-Vivre avec moi ?
-Oui.
Pourquoi?
Vous avez pris une mauvaise dose de vos médicaments
et vous vous êtes retrouvé à l'hôpital.
Il faut que quelqu'un te surveille.
Bon sang, je peux me débrouiller toute seule !
Non.
Faites en sorte que Seon-u reste chez vous
pendant au moins un mois.
Si une telle chose se reproduit,
Tu vas me faire mourir prématurément.
Allez, Hyeon-jun.
Je ne te gênerai pas.
Bien.
Mais seulement pour un mois.
Vous pouvez utiliser la pièce au fond,
alors allez déballer vos affaires.
D'accord.
J'ai besoin de savoir quelque chose.
Qui est le père ?
Ton père est mort.
Pas le père de Seon-u.
Je ne parle pas de mon beau-père.
Qui est mon vrai père ?
Je t'ai dit que ton père était mort lui aussi.
On dit que vous avez pris votre retraite après avoir eu un enfant
avec une famille issue d'un conglomérat,
et que je suis l'enfant.
Crois-tu que je l'aurais quitté
si c'était vrai ?
J'aurais trouvé un moyen de prendre son argent
et de vous épargner à tous les deux toutes ces souffrances.
Très bien. C'est parfait.
Mais si vous aviez la moindre conscience, n'auriez-vous pas dû vous excuser depuis longtemps ?
Peu importe.
Ici Wi Jeong-sin.
Oui.
Attendez, qui ?
Combien de temps allez-vous continuer comme ça ?
Je suis loin d'avoir terminé.
Écartez-vous.
Je ne le dirai à maman
que pour le moment.
Donc, retournez à l'école le semestre prochain.
Puis-je essayer pendant un an avant de revenir ?
Laisse tomber.
Je sais mieux que quiconque
à quel point tu as travaillé dur.
Mais vous voulez faire comme si
rien de tout cela ne s'était produit pour prendre un risque.
Je ne peux pas cautionner cela.
Retourne simplement à l'école après les vacances.
Laissez-moi au moins le temps
d'y réfléchir.
Très bien.
Au fait, vous n'avez pas envie de
revoir ce journaliste ?
Elle est tout à fait ton genre.
Elle est intelligente, intellectuelle
et autonome.
-Oh là là !
-Elle n'est pas ton genre aussi ?
Quoi ? Pourquoi est-ce que j'aimerais ce genre de chose ?
Mais enfin, qu'est-ce que tu connais à mon genre ?
Êtes-vous d'accord?
MESSAGES
Vous auriez dû être plus prudent.
Repose-toi un peu, d'accord ?
Oh, mince alors !
Rien ne se passe comme je le souhaite.
Est-ce le signe qu'il est temps pour moi
d'aller consulter une voyante ?
LA CARTE DU DESTIN
Une lecture de cartes de tarot en ligne ?
Ceci est disponible en ligne dès maintenant ?
OK-JI
Bonjour. Je suis votre consultante en tarot, Ok-ji.
Ah oui.
Bonjour.
Que souhaitez-vous savoir ?
J'ai vraiment la poisse ces derniers temps.
À votre avis, quand les choses vont-elles s'améliorer ?
Vous posez la question au sujet
des personnes et du travail, n'est-ce pas ?
-Oui, c'est exact.
-Voyez-vous les cartes de tarot en bas ?
-Oui.
-Choisissez neuf cartes au total.
Voyez-vous la carte où les hommes
se battent avec des bâtons ?
Ceci représente votre situation actuelle.
Autrement dit, un combat aérien.
Des conflits incessants éclatent,
tant à l'intérieur qu'à l'extérieur du pays.
— Vous avez tout à fait raison.
— La deuxième carte est
Dans trois mois.
Tout comme les épées qui transpercent le cœur
et y laissent des trous,
Vous ressentirez aussi un chagrin d'amour,
avec des vides dans votre propre cœur.
Oui, des trous.
Que dois-je faire, alors ?
D'après la dernière carte,
au lieu d'être prévenant,
Il serait peut-être préférable d'agir
dans votre propre intérêt.
Avez-vous également des douleurs lombaires ?
Oui, comment le saviez-vous ?
Les personnes qui tirent le Dix d'Épées
souffrent généralement de douleurs lombaires.
Mec, on dirait que tu es médium !
Je ne suis pas voyante.
En tout cas, les cartes me disent
que ces situations confuses
risquent de perdurer pour le moment.
J'ai encore une chose à vous demander.
Mon travail
se déroule très bien ces derniers temps.
Mais honnêtement,
j'ai envie d'essayer quelque chose de différent.
Mon travail actuel
ne semble pas offrir de perspectives d'évolution.
Et j'ai l'impression de faire preuve de complaisance.
Pensez-vous que
Est-ce que je pourrais
commencer quelque chose de nouveau ?
Pour l'instant, je pense que c'est le mieux
que vous continuiez ce que vous faites,
plutôt que d'essayer quelque chose de nouveau.
Ne laissez pas la cupidité prendre le dessus.
Les cartes me disent
que si vous réussissez
dans ce que vous faites actuellement,
Cela ouvrira la voie à de meilleures opportunités.
Que sais-tu ?
Retrouvez-moi au café Rozan à 20h.
Café Rozan à 20h ?
-Tu ne veux vraiment pas faire ce film ?
-Je t'ai dit non !
-Juste parce que Se-na est dedans ?
-Je ne le ferai pas !
Vous devrez donc faire Kang Pil-gu.
Faire quoi ?
Ils n'ont même pas trouvé de nouveau directeur.
À ce propos,
Commençons par rencontrer le réalisateur.
Quel réalisateur ?
Si je vous le dis,
la première chose que vous ferez sera de refuser !
Il suffit de rencontrer le réalisateur et de discuter, d'accord ?
Je deviens fou à force de jouer les intermédiaires !
Bon sang.
Tu m'amènes toujours ici
quand tu veux quelque chose de moi.
Ne laissez pas la cupidité prendre le dessus.
« Pour l'instant, je pense que c'est le mieux. »
que vous continuiez ce que vous faites,
plutôt que d'essayer quelque chose de nouveau.
C'est ce que disent les cartes.
J'étais déterminé à ne pas le faire,
quoi qu'il arrive.
Mais je le ferai pour toi.
Très bien. Faisons comme ça pour l'instant et…
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu le feras ?
J'ai dit que je le ferais.
Vous êtes sérieux, n'est-ce pas ?
Attendez, je dois enregistrer ça.
J'enregistre ceci.
-Vas-y !
-Ouais ?
-Allez-y !
-Regardez, j'ai appuyé sur le bouton.
Tu vas vraiment faire du Kang Pil-gu ?
Moi, Lim Hyeon-jun, je jure de jouer
dans la saison cinq de Kang Pil-gu,
quoi qu'il arrive !
D'accord!
Content maintenant ?
Êtes-vous Bahn Soo-jung ?
Comment me connais-tu ?
Merci d'être venus.
Mais qu'est-ce qui vous a poussé à me contacter ?
Vous sembliez être le genre de personne
qui tient ses promesses.
Appelez ce numéro.
Votre sœur de 12 ans,
alitée en raison d'une maladie rare.
Il doit bien y avoir un moyen
pour vous de prendre soin d'elle.
sans avoir à travailler ici.
Merci à vous,
Ma sœur est actuellement en traitement.
-Vous ne travaillez donc plus là-bas, n'est-ce pas ?
-Oui.
Bref, pourquoi vouliez-vous me voir ?
J'ai tout simplement trop peur
garder cela pour moi.
À propos de la vidéo que je vous ai remise…
Le scénario est, comme toujours, exceptionnel.
Monsieur Bak est vraiment impressionnant.
-Le grand rebondissement de l'intrigue ici
-Ouais ?
c'est ainsi que le bon détective Kang Pil-gu
-se transforme en une version corrompue.
-C'est exact.
Vous n'imaginez pas à quel point nous vous sommes reconnaissants
d'avoir pris cette décision.
Vous nous avez tous sauvés !
Qui lui offrira un rôle
dans un mélodrame ou une comédie romantique à son âge ?
Il est coincé avec Kang Pil-gu.
N'en parlons pas.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Non, pas du tout !
Bref, le réalisateur ne vient pas ?
M. Bak n'est pas encore là non plus.
Oh, ils arriveront ensemble.
-Exact.
-Oui.
-Ensemble ?
Maintenant, je meurs d'envie de savoir qui c'est.
Dites-le-moi, bon sang !
Bon sang.
Allez, Monsieur Hwang.
Bonjour!
Hé.
-Entrez donc.
-Salut, M. Bak.
Où est le réalisateur ?
Je croyais que vous alliez vous réunir.
Tu ne lui as pas encore dit ?
Dites-moi quoi ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi ce changement d'humeur soudain ?
Se pourrait-il que…
Ne me dites pas qu'il…
Dites-moi que j'ai tort.
M. Bak a dit qu'il le ferait.
Il le fera ?
Faire quoi?
Direction.
Pour cette saison de Kang Pil-gu,
Nous avons décidé que M. Bak
pourrait l'écrire et le réaliser.
Toi…
Vous allez le réaliser ?
Je ferai de mon mieux, Monsieur Lim !
Faites-le rapidement.
Jetez-le par terre.
Coupez. Encore.
Couper!
Prêts ? Action !
Coupez ! Prêts ? Action !
Coupez ! N'arrêtez pas.
Continuez à jouer jusqu'à ce que je dise « Coupez ! ».
Il semble que vous ne vous soyez pas suffisamment préparé
pour ce personnage,
On va donc s'arrêter et refaire cette prise plus tard.
Vous n'avez pas travaillé avec
ces réalisateurs non plus, Monsieur Lim.
Action!
Si j'avais su que tu étais si mauvais acteur,
je ne t'aurais pas persuadé.
J'espère…
On ne se reverra plus jamais,
espèce de petit con !
À propos de la vidéo que je vous ai remise…
Il y avait une autre personne
qui n'en faisait pas partie.
Quelqu'un de très célèbre.
Gwon Se-na.
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Vous avez dit que c'était votre première fois
dans un stade de baseball, n'est-ce pas ?
-Regardons ensemble après l'interview.
-D'accord.
Comment suis-je censé écrire l'article
si vous ne me donnez que des réponses courtes ?
Je rencontre Mme Wi. Vous venez ?
Le tournage d'aujourd'hui sera terminé
avant 18h, n'est-ce pas ?
-Il est 6 heures.
-Il est 6 heures ?
Combien de temps encore ? Combien de temps encore ?
Dépêchons-nous, d'accord ?
Ça fait longtemps.
Je connais un endroit où nous pouvons aller.
C'est sombre et isolé.
Où…
Sous-titre : Jenny Kim